Brainstorming
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Worum geht es in dem Projekt?

Arnos Unternehmen schreibt derzeit händisch die Zeiten auf, die ein Mitarbeiter für ein bestimmtes Projekt aufgewendet wird.
Desweiteren wird derzeit ein System in das Portfolio aufgenommen das unter anderem die Technologien Spring und
"In-Memory-Datenbank" verwendet. Um Erfahrungen mit den neuen Technologien zu sammeln soll eine Anwendung erstellt werden,
die diese Technologien nutzt und sinnvoll ist. Deswegen bietet es sich an eine Anwendung zu entwickeln die diese
Technologien nutzt und die Zeiterfassung effizienter gestaltet.

Das Zeiterfassungssystem soll es ermöglichen für jeden Mitarbeiter individuell die Zeit zu erfassen die er pro Kunde/Projekt
aufwendet. Die Eingabe der Zeiten soll über eine Web-UI erfolgen um die Anwendungen zum einen plattformunabhängig
und zum anderen auch ortsunabhängig zu halten.

Anforderung an zu nutzende Technologien:
Spring 3.x (Genaue Version TBD)
Anforderungen an das System:
Daten persistieren
Anmeldung an das System für Mitarbeiter
Auswerten der Daten (TBD)
Ausgabe der Daten (TBD)
Anzeige aller Daten
Verwaltung der Mitarbeiter (LDAP/AD/was eigenes?)


Funktionalitäten:
Anlegen eines neuen Projekts
Bearbeiten eines Projekts
Auflisten von allen Projekten (Filtern und Sortieren)
Erstellen eines Zeitraums in dem für ein Projekt gearbeitet wurde
Hinzufügen eines Zeitraums zu einem Projekt
Ansicht von Projekt
    z.B.: Gesamte Arbeitszeit für das Projekt
    z.B.: Gesamte Arbeitszeiten je nach Mitarbeiter
Ansicht von Mitarbeiter
    z.B.: Projekte für die Arbeitszeiten eingetragen sind
    z.B.: Gesamte Zeiten pro Projekt

UI:
Login falls User nicht eingelogged ist
    Login fail => zurück zu Login frame!!!!!!!!!!!
-> PreReq: User ist eingelogged

Liste von Projekten (EXTRA: Filtered by User)
    -> Auswahl von Projekt
        -> Detailansicht des Projekts
        -> Button Zeitraum hinzufügen
            -> Hinzufügen Clicked
            -> Open Form: (WICHTIG: User wird vom Backend übernommen!!!)
                -> Datum und Dauer für das gewählte Projekt hinzufügen
                -> ODER: Abbrechen
